…не и в Белоруссии. Различия между этими языками значительны. При этом белорусский язык в целом гораздо больше похож на русский, чем на украинский. Особ…
…им вариантом для ау должно быть [aw]. Но это [w] есть в украинском, в белорусском, есть во многих других языках, а в русском языке его нет. Поэтому по-…
…основании сегодняшнего разделения языков: великорусский, украинский, белорусский. Оно проходило совсем иначе, отделяя северо-запад от всего остального…
…и с разными степенями родства. Между русским и украинским, русским и белорусским очень близкое родство, между русским и английским родство уже достато…
…наче называться великорусской. А два других языка на этой территории: белорусский и украинский — уже сформировались как самостоятельные языки, и слово…
…абе, но, грубо говоря, она верна. Скажем, для русского, украинского и белорусского языков такой единый язык восстанавливается на исторически небольшом о…
…традиционной схеме, — это русский (иначе великорусский), украинский и белорусский. После этого общего введения коснемся уже некоторых более технических…
украинского или белорусского г. По описаниям древних индийцев, бх это б плюс отдельное х. Но реаль…
…и): Правильно ли я понял, что вы связываете образование украинского и белорусского языка исключительно с политическим моментом польско-литовского влияни…
…гут себя вести одинаково. Заметим, что если бы это был украинский или белорусский язык или хотя бы русский западный говор, допустим смоленский, то прои…
…изошли три современных восточнославянских языка: русский, украинский, белорусский. А в каждом из этих трех языков по традиционной же схеме имеются еще…
…ыков? Все мы знаем, что русскому языку близко родственны украинский и белорусский. Общий предок этих трех языков Лекция 24 февраля 2012 г. 177
…независимым. Из зала: Почему сложилось именно два языка: украинский и белорусский? А. З.: А вот это очень тяжелый вопрос. Он очень горячо и остро обсуж…
…го имеется великорусская часть, малорусская [ныне украинская] часть и белорусская часть.) Вот таким образом сперва произошло расширение, а затем сужени…
